# 新西兰/拉丁美洲贸易——未来如何？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/new-zealand-latin-american-trade-what-does-the-future-hold-ad3c7e18c194?source=collection_archive---------15----------------------->

[![](img/9dfe130a6d9a76396cabd15182d0e204.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

谁会想到位于地球两端的两个看似不同的地区会成为强大的贸易伙伴，拥有美好的未来？虽然关系最近才得到加强，但这两个地区正在努力进一步发展关系。

![](img/596a3547d6b8b4e0ba3406dbee97f4f9.png)

新西兰这个经常被称为澳大利亚的小表弟的小国，本身就是一个强大的贸易伙伴。在某些情况下，新西兰的政策比澳大利亚更现代，是全球舞台上的领导者。

虽然拉丁美洲是一个持续扩张的万亿美元产业，但与其他市场相比，它相对来说还未被开发。由于政治和经济不稳定，这一地区经常被发达国家忽视，尚未开发，充满机遇。拉丁美洲拥有一些全球增长最快的经济体，新西兰认为拉丁美洲拥有无穷无尽的外国投资和贸易机会。

新西兰和许多拉丁美洲国家近年来为增加贸易和加强联系所做的努力证明对各方都有利。像澳大利亚、新西兰和墨西哥商业理事会这样的组织，其中新西兰的组织发挥了很大的作用，表明了这两个地区对进一步发展关系的重视。Anmex 是一个三方商业平台，提供论坛和支持服务，以促进澳大利亚、新西兰和墨西哥之间的合作，重点是澳新墨商业关系。

它促进信息交流，为个人和组织发展部门利益团体，并为其所有成员提供支持服务。

拉丁美洲企业知道，与大使馆贸易部门保持密切关系是外国投资的关键，他们与该地区不同的大使馆和贸易代表团保持联系，新西兰也不例外。另一方面，纽西兰和[澳洲外交部](https://bestinau.com.au/turnbulls-chief-of-staff-appointed-as-new-public-service-commissioner/)认识到这个地区的潜力，并了解其未来价值的重要性。散布在该地区的贸易部门重视与拉美企业的关系。在最近经历了政治稳定的哥伦比亚等地，大使们通过参加重要活动和发展私营部门的商业伙伴关系，促进新西兰与该地区的贸易，在建立这些关系中发挥着积极的作用。

在拉丁美洲做生意与在新西兰做生意有天壤之别，但是有像 Biz Latin Hub 这样的组织，一家专业的双语后台服务提供商，在这两者之间架起了桥梁。文化和流程可能不同，但基本原则是相同的，不管你在世界的哪个角落，业务就是业务。

拉丁美洲各国政府正竭尽全力鼓励外国投资和贸易，更新立法以尽可能简化流程。然而，拉丁美洲的交易并不适合胆小的人。文化习俗、法律和财务要求、人力资源挑战和语言障碍都是在该地区开展业务的一部分。但是新西兰已经准备好迎接挑战，迎接所有这些挑战，从容应对。

像闲聊和餐桌谈话这样的事情是新西兰文化的一部分，但在做生意中并不重要。而拉丁美洲地区非常重视[做生意的这一部分](https://www.noobpreneur.com/2018/08/27/5-tips-for-succeeding-in-a-latin-american-business-environment/)，如果你不能在餐桌上交谈，他们就不会感兴趣。友谊就是这样形成的，生意也是这样做成的；它植根于拉丁美洲的商业文化，并增加了运营的成功。在新西兰注册可能与在拉丁美洲地区的国家注册不同，但新西兰企业在这方面有很多支持。巨大的挑战会带来巨大的回报，新西兰的商业融入了拉丁美洲商业的微妙之处，保证会取得成功。

不管差异如何，这些地区确实有很多共同点，不仅在经济上，而且在政治上；他们在一系列国际问题上密切合作，如气候变化和环境、南极问题、裁军、人权和土著权利。这两个地区都是主要的农业生产国，并共同努力支持全球农业和渔业改革。许多在拉丁美洲生活和经营的新西兰和澳大利亚企业家和组织，到目前为止都取得了成功，并在这个不断变化的地区蓬勃发展。澳大拉西亚个人和组织带来的魅力、友好和专业精神在该地区受到了欢迎。

尽管这两个地区说着不同的语言，有着截然不同的文化，但他们一直关注着它们的相似之处。未来是充满希望的，在未来的岁月里，这两个地区之间的联系将继续加强。每个地区的个性是每个地区的资产；它增加了新西兰和拉丁美洲国家之间的互利关系。

在拉丁美洲经营的外国机构越来越容易做生意，以及新西兰致力于加强与拉丁美洲的联系，保证了这两个地区之间的成功。外国投资和贸易，以及其他类似的政治动机有助于建立一种可靠而密切的伙伴关系。

对外国机构来说，在拉丁美洲做生意从来没有这么容易过；随着经济快速增长，中产阶级不断壮大，政治格局日益稳定，无论你来自哪里，拉丁美洲现在都是做生意的最佳地点。如果像新西兰这样的小国的企业能够弥合差距，并蓬勃发展，那么其他国家的企业也可以做到这一点。这种蓬勃发展的关系应该成为所有其他尚未采取这一飞跃的国家的一种激励；拉丁美洲是一个多元的、文化丰富的、令人兴奋的市场。

由于巨大的经济潜力，外国组织参与进来并对该地区产生积极影响是有意义的，潜力就在那里，你只需要利用它。创新的想法和开放的心态是在该地区取得成功的秘诀；大胆行动，成为全球最大经济增长的一部分。